Code ng Kumpetisyon sa Lugar ng Trabaho
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, organisasyon
at ang mga background ng dramang ito ay gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo na)
-mabuti naman
salamat
Bigyan muna natin ang bida ngayon
-Binabati kita sa pag-promote!
-Binabati kita!
nakatatanda
-Binabati kita
-Hoy, ano ito?
- Diyos ko
- buksan mo! Halika at uminom
(Ang pagkakaroon ba ng pera ay nangangahulugan ng tagumpay?)
(Mabilis kang makarating doon kung may sasakyan ka)
-(Tumahimik ka!)
- (Hoy, tumahimik ka!)
-Magaling!
ako
The reason why I can still stay in this company until now
Depende sa loyalty
Hindi ako gagawa ng anumang bagay na makakasira sa organisasyon o sa aking mga kasamahan
Baka madismaya ka pagkatapos mong marinig ito
Pero ganun ako
Hello? anong mali?
nasaan ka Hindi mo ba ako tutulungang magdiwang?
Hindi ba kasama mo ang iyong mga kasabayan?
Mamaya na nila pag-usapan
nasaan ka
Magkita tayo sa Utopia?
-Hey, nandito siya
- huh?
- hello
- pumasok ka
Xiao En
Hello
Binabati kita, Punong Seksyon Liu
-Salamat
-Sinabi sa akin ni Yun Zhao habang papunta dito
Magkaklase kayo
Hindi ko talaga alam dati
tama
Nakipag-appointment ako kay Dong Xun para makipagkita
, pero gusto mong tulungan kitang magdiwang
Kaya nagsama tayo, okay?
Masaaki
mabuti
Yun Zhao, gutom ka ba?
Gusto mong mag-order ng takeout?
Xiao En, anong gusto mong kainin?
-Paa ng baboy?
-Sige, dagdagan mo pa ng round soba noodles
-mabuti naman
_
Tingnan ko
Mukhang madalas kang pumunta dito
Hindi naman madalas, ilang beses lang ako nakapunta dito
Yun Zhao, kumain ka na ba sa restaurant na ito na may mataas na rating?
Ang isang ito ay hindi kasing sarap gaya ng inaasahan
Kaya kadalasan dito kami kumakain
Ang sarap talaga ng isang ito
(Utopia)
Ang punong-tanggapan ng komunikasyon ni Se Yong?
Kabilang ang mga PR, marketing at strategy room
-Galing talaga ni Direk Goo Yi-jung
-Oo.
Yunzhao, sinabi mo bang nasa isang communication group ka?
tama
Ang pinuno ng pool ay ang pinuno ng isang grupo
Parang gusto nilang itulak ang digital department
Ang bahaging ito ay magiging mas mahalaga sa hinaharap
Ang pagkalat ng isang grupo ay mamamahala din
ang sustainability ng negosyo diba?
tama
Kaya naman tataas ang bilang ng mga tao sa strategy room.
Kung gayon ay maaaring ikaw
ang pinuno ng departamento ng pagpapanatili ng korporasyon
Hindi ko maintindihan ang mga iyon
paano ba naman
Hindi ba't gumawa ka ng mga social na kontribusyon noong ikaw ay nasa isang grupo noon?
Iyon ay corporate sustainability
May nabasa lang akong impormasyon
Paano si Yun Zhao noong bata pa siya?
Nabalitaan ko na lumipat siya sa Seoul noong siya ay nasa ikalimang baitang.
Kung nagtatanong ka tungkol sa mga unang impression...
-Hey, where do you want to go?
-Hello!
-Hayaan mo siya!
-Ano?
Hello!
mabaho ka...
Si Yoon So ay isang bayani sa akin
huwag kang Umiyak
Ang unang taong nagpunas ng luha ko
Yun Zhao din ito
Hay, paano kaya ako yun?
Ang unang taong magpupunas ng iyong luha
dapat ang iyong ina o ang iyong ama.
Ikaw ang nasa alaala ko
bakit ka umiiyak?
Ang aking ama ay dating lumahok sa kilusang paggawa
Pero noong bata ako, hindi ko maintindihan
Nang maglaon ay nakulong siya
Binu-bully ako ng mga bata sa kapitbahay
Tinulungan ako ni Yun Zhao na talunin ang mga batang iyon.
sa pagbabalik-tanaw
Sa tuwing malungkot ako, laging nasa tabi ko si Yun Zhao
noong high school
Ang aking mga magulang ay hiwalay na
miss ko na ang tatay ko
Nasa kulungan pa siya noon
natatakot ako
Sa oras na iyon
Si Yun Zhao ang nagbigay sa akin ng lakas ng loob
Kahit na nakipaghiwalay ako sa isang tao at nalulungkot ako
Kahit noon pa
Nasa tabi ko din siya
Paumanhin, Yun Zhao
ako talaga...
pasensya na sayo
salamat din
Well, gusto ba nating mag-toast?
Sorry, I think kailangan ko muna
Sorry, alis muna ako
Pero…
pasensya na po
Masaaki
kamusta ka na?
hindi maganda
Narinig mo ba yun?
Ang pinuno ng koponan na si Cui ay nag-apply sa wakas para sa boluntaryong pagreretiro
Nag leave of absence din si Agent Kim.
I wonder kung babalik pa siya
I guess hindi na siya babalik
Kuya Zhejun!
Paano ito?
anong ginagawa mo Gaano katagal ito nangyayari?
Isang linggo na siguro yun noh?
Akala ko kidnap ka at niloko.
Pagkatapos ay dapat kang tumawag ng pulis
Bakit ang lahat ay hindi kumikibo?
Laging ganito ang lahat
Isang linggo pagkatapos ipahayag ang mga resulta ng promosyon
Ang bawat tao'y dadaan sa panahon ng pag-aalinlangan.
So kumalma ka na ba?
Kalmado ang kalooban?
Ako ay ganap na kumalma
Dahil ngayon ang huling araw ko sa mundo
ano?
sa mga araw na ito
nagkaroon ako ng magandang oras
(Meng Zhejun)
anong ginagawa mo Niloloko mo ba ako?
-Hindi
-Kuya Zhejun!
Hindi ako na-promote bilang deputy chief.
ayos lang
kaya ko naman
Ang problema ay ang pinuno ng pool
Hindi ako pwedeng manatili sa isang grupo kung saan ako ang leader ng grupo at the same time
O dapat kang humingi ng pagbabago ng grupo?
Napakawalang kwenta niyan
Nakahanap ka na ba ng bagong trabaho?
Mayroon bang kahit isang lugar kung saan ako maaaring pumunta sa industriya ng relasyon sa publiko sa Republika ng Korea?
Nagtrabaho ako sa isang malaking kumpanya
sikat na sikat ako
tama
Hindi pa kita na-congratulate
Binabati kita sa iyong promosyon
Punong Seksyon Liu
Tapos bilhan mo ako ng maiinom
ako? Bakit gusto ko ng treat?
Hoy, bakit gusto ko ng treat?
Bakit?
sobrang lamig
Nag-away na naman kayo?
Tumigil sa pagtatalo. Ikaw ba ay mga mag-aaral sa elementarya?
Laging nag-aaway ng walang kausap, talaga
Isa itong preference survey na ginawa namin sa nakalipas na 15 araw
Tulad ng nakikita mo
Ang asul na mapa ng pamamahagi ay kumakatawan sa mga tao sa kanilang mga kabataan hanggang 20s
tama
Tinanong ko ang tagagawa para sa istatistikal na impormasyon...
Scan up
Sa tingin ko dapat itong paghiwalayin
para makita natin ng malinaw sa isang sulyap
Oo, kailangan ng bahaging iyon
Ayusin batay sa impormasyon at pag-unawa
Halika
magkaroon ng isang tasa ng tsaa
Masyado ka bang nakikisali sa iyong trabaho?
Kailangan kong ilagay sa trabaho
na…
Gusto mo bang uminom?
nakatatanda
Um
Kapag naramdaman ko ang pag-anod ng puso ko
Ano ang dapat nating gawin?
Yun Zhao ba ang ibig mong sabihin?
Hindi mo gusto si Yun Zhao ngayon?
Hindi ako, si Yun Zhao
Bihira kaming makipag-ugnayan sa isa't isa kamakailan at hindi nagkikita ng mahabang panahon.
Tanungin mo na lang siya
Tanungin mo siya kung bakit siya ganito
Ano ang nararamdaman mo sa kanya?
To be honest natatakot ako
ang inaalala ko
ay magiging isang katotohanan
Ang awkward pa ba ng relasyon niyo?
Oo, sobrang nakakahiya
Paano naman kayo ng boyfriend mo?
Hiyang-hiya din ako sa kanya
Ang dami nyong problema
Si Xiaomin lang
Sabi ko salamat at sorry.
Hindi ko alam kung bakit ako nagkakaganito.
Paanong hindi mo malalaman?
Sabihin mo na parang alam mo na
Dahil nainlove ka kay Liu Jae-min sa harap ni Seo Dong-hun
Nakaramdam ka ba ng takot?
Huwag magsalita ng kalokohan
May gusto siyang iba
hindi ba kayong dalawa
pag-usapan ang mga bagay na iyon noong maghapon kayong magkasama?
Matagal na niyang ipinagtapat ang kanyang pag-ibig at tinanggihan
-Ano?
-Hello
Sobrang tagal na, nakalimutan ko na
talaga?
(Cheongdam Tutorial Club)
Nagsumikap ka
Yu Zhen
Stalker ka ba?
Ilang araw ka na rito.
Hanggang kailan ka magiging ganito?
Dahil nagmessage ako at hindi ka nagrereply
Hinarangan kita
Ibig sabihin wala akong masabi sayo
Kaya kung patuloy kang lalapit sa akin,
Tatawag talaga ako ng pulis.
Yu Zhen
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
hindi pwede
Hindi kita bibigyan ng pagkakataong iyon
Okay, salamat
Hoy, kumain ka bilis, kumain ka dali
(Yi Zhen)
Si Yi Jung
Hello? Yi Zhen
Well, alam ko kung saan iyon
Hoy, bakit pagod na pagod ka?
Hindi man lang marunong magmaneho?
anong nangyari?
Mangyaring hayaan mo akong bumaba sa harap
Bakit?
Kayong dalawa, mag-usap tayo.
Pero nakipag appointment muna ako sayo
Hindi ka ba iinom?
Um?
tama
Sali ako, gusto kong uminom
Yun ba yung isa?
Yung yumanig sa relasyon niyo ni Xiaomin
May kaya talaga
Nang walang karagdagang ado
Umorder ng ilang high-end dish na isasama sa iyong inumin.
Ano ang ibig sabihin ng pagiging advanced?
Wala akong ideya
Anyway, it’s just a bit more expensive.
Hoy, kalimutan mo na, itigil mo na 'to
Ikaw ang kanyang ina, hindi isang makasalanan
sapat na ang nagawa mo
Pero…
Tatawag daw siya ng pulis kung pupunta ka ulit doon.
Nakakatakot ang mga bata ngayon
Baka tumawag talaga siya ng pulis at akusahan ka bilang stalker.
Dapat makinig muna siya sa sasabihin mo
pagiging seryoso kay Yu Zhenye
Yu Zhen?
tama
Ang kapatid ko ay pumapasok din sa paaralang iyon
Siya ay nasa Class 5, Grade 2
Parehong paaralan? Ang Yu Zhen ko ay nasa Class 5 din
Mukhang nakatadhana na tayong magkaroon ng maraming common na kakilala.
oo
By the way, nasabi ko na ba sayo?
Ikaw ang huwaran ni Yun Zhao
Sinabi niya na gusto niyang maging katulad mo sa simula noong nagsimula siyang magtrabaho sa mga relasyon sa publiko
Kaya pinutol niya ang lahat ng iyong mga ulat ng balita at itinago ang mga ito
Representative Kim, sinabi ko na sa kanya
ano?
Ang bilis mo talagang kumilos
Pero nakakaseselos talaga kapag pinag-uusapan
-Ako ba ang pipiliin mo o si Yi Jung?
-Ano?
Kung pareho kaming mahulog ni Yi Zhen sa tubig,
sino ang una mong ililigtas?
anong pinagsasabi mo?
Huwag kang maingay
Yung hindi marunong lumangoy
Wala sa aming dalawa
Iligtas mo muna siya, magaling akong lumangoy
Hoy, huwag mong sirain ang saya, makinig ka sa kanya
- Sabi mo
- Wala akong komento
Damn it, miss.
inumin
-Napakabata
-Hoy
- Uminom ng mabilis
-Iligtas mo muna ako, tama?
Yunzhao, hello
(Mga Resulta ng Serong Brand Image Questionnaire)
Ang mga resulta ng questionnaire survey sa brand image ni Serong ay nagpapakita na
Mahigit sa kalahati ng kabuuan ang nararamdamang luma at luma na.
Para maalis ang brand image na ito
Pinili naming magdaos ng kumpetisyon ng pagkakakilanlan ng tatak
at pagkatapos ay gamitin ang platform ng pagbabahagi ng video
Ang huling nagwagi ay matutukoy sa pamamagitan ng proseso ng pagpili
at lumikha ng kultura ng tagahanga
Ang nasa itaas ay ang diskarte ng pagkakakilanlan ng tatak na ito
i-update ang plano
Kaya ngayon simulan natin ang Q&A
(Q&A time)
Oo, Miss Yi Jung
Sinabi mo na ikaw ang magpapasya sa huling panalo sa pamamagitan ng proseso ng pagpili
Maaari ko bang itanong kung ang huling resulta ay 100%?
Nasa customer ba ang pagpili?
Ang mga customer ay boboto sa pamamagitan ng video sharing platform
Talagang sasalamin ang mga opinyon ng mga customer 100%
Pero si Agent Park
na…
I mean Miss Yun Zhao
Ito ang update ng tatak ni Serong
Paano ipapakita ang mga opinyon ng mga empleyado ng Serong
at mga senior manager?
Ang mga taong ito ay kailangan lang bumoto tulad ng mga regular na customer.
Dahil ang mga empleyado ni Seyong
at ang mga senior manager ay mga customer din
Ginoong Nobuyasu
Anumang iba pang mga katanungan?
Kaya nagtatapos ang aking ulat
Ahente ni Caimin
-Lider ng Koponan
-Diyos ko, matagal nang hindi nagkikita
-kumusta ang araw mo?
-Ordinaryo
- Umupo ka
- OK
Pero bakit mo ako pinuntahan?
Balita ko nasa Changwon ka
at gusto kong puntahan ka.
Kapag nasa grupo ako
Madalas na paglalakbay sa Changwon para sa mga proyektong panlipunang kontribusyon
Baka may nararamdaman ako sa lugar na ito, ang ganda dito
nakikita ko
Nandito din ako para diyan
Ang ibig mong sabihin ay ang attending physician plan?
tama
Tulungan ang mga lokal na tao na makipag-ugnayan sa kanilang mga dumadalo na doktor nang libre?
Sa kasalukuyan ay nasa yugto pa ng pagpaplano
Maghanap din ng mga medikal na kawani at mga ospital na makakatulong.
Hindi mo akalain na magiging interesado ka sa ganoong bagay
Ito ba ay para sa pagpapanatili ng negosyo?
Ito ang mga pundasyong inilatag mo
Hindi
salamat sa sinabi mo
Super sarap ng rice wine dito
Pumasok ka na
libre ka ba
Paumanhin, hindi kita masyadong nakontak nitong mga nakaraang araw
Gusto ko laging nagpapaliban
Pero pakiramdam ko hindi ko na kayang ipagpaliban pa.
Yun, Donghun...
Hindi mo ba siya kayang kalimutan?
Kahit na sinubukan mo nang husto
Ngunit walang paraan, tama ba?
Oo, hindi ko pa rin ito makakalimutan
Masaaki
Nasa kumplikado ka ba ngayon?
Hindi mo alam kung ano ang gagawin
pero hinihintay parin kita
naawa ka
Pero hindi mo pa rin maisip
iyong nararamdaman para sa ibang tao
Pero ah
Ang pag-ibig ay isang bagay
Tingnan mong mabuti
Pumunta at tingnang mabuti
Maiintindihan mo
Sa ganoong paraan, mabibigyang-linaw natin ang ating nararamdaman
Maghintay hanggang maintindihan mo
Mag-usap ulit tayo
Grabe naman yan sayo
Hindi, mangyaring gawin iyon
Bigyan mo rin ako ng oras
Kaya mo naman diba?
halika uminom ka
Uminom ka lang ngayon at ibuhos mo ito sa iyong sarili
Halika
Oh my God, sobrang lakas ng ulan
Nasa Changwon ako
Um
naninigarilyo ako
ako…
Sobrang miss ko na si Yun Zhao
Ako din
Gusto mo rin ba ng Yun Zhao?
Hindi, nami-miss ko si Reporter Choi
Nakakainis talaga na bigla siyang huminto.
Pagkatapos ay tawagan siya
ayoko
Uy, huwag mo munang tawagan si Xiao Zhao
alam ko
Pinahiya mo ang mag-asawang iyon sa oras na iyon
Mas mabuting tumahimik ka
Umuulan din ba diyan?
tama
Hoy, naalala mo ba dati?
When the three of us went to Daecheon Beach to play
Paano kung maabutan ka sa ulan habang naglalakad sa kalsada?
Hindi ko alam, huwag mo nang maalala
meron ba?
Natagpuan ito, Utopia, oo, pumasok ka kaagad
Uy, dumarating ang mga bisita
Una
Xiao Zhao
Gusto kong mabasa sa ulan
sa tingin ko
Binigyan kita ng sapat na oras
Ang mundo ay nagbabago
Pagkatapos ng pagsasaayos ng organisasyon
at pagkatapos ng paglalathala ng going concern report
Iba ang tingin sa atin ng mga foreign investor
Katulad ng pagbabago ng mundo
Ano ang gusto mong sabihin?
Pupunta ako sa shareholders meeting
I-file ang iyong kaso para maalis
Gusto kong baguhin ang huling piraso ng palaisipan sa mundo
ikaw yan
Ipaglalaban ko ang mga boto ng mga shareholder
Labanan mo siya
How dare you arbitrarily file a case for dismissal?
Magdudulot iyon ng kaguluhan
Siguradong sasabihin ng iba na kwarto lang si Shirong
Isang kumpanyang pinaglalaban lang ang sarili nitong mga trabaho
Huwag mo akong isipin
Isipin ang kumpanya
bise presidente
Gusto ko lang magpahinga, tama lang ito
Marunong akong magbasa ng mga librong hindi natapos o mangisda
Pero may pinagsisisihan ako
Kapag may nangyari kay Mr. Kim, na nakatrabaho ko sa buong buhay ko,
Dapat mag-resign na lang ako
Pero tinalikuran ko ang responsibilidad ko noon
bagay na iyon
Pagsisisihan mo ako
(Departamento ng Komunikasyon)
Miss Yun Zhao
-Yung Rondak
-Hmm
Magho-host din ito
ang kumpetisyon para sa pag-update ng pagkakakilanlan ng tatak na ito.
Sa iyong palagay, paano ito dapat pangasiwaan?
Paano kung ikaw ang bahala dito?
Ngayon ako ay masyadong abala sa paggawa lamang ng digital PR at Shixiang
Sige, kung gusto mong ipaubaya sa akin
Kung hindi ko magawa, hahanap ako ng outsourcer
mabuti
Kaya…
Sunod ay ito
mabuti
Ang susunod ay…
sorry
ngunit
Ayokong piliin siya
Hindi ko talaga siya makakalimutan
Plano ko munang magfocus sa trabaho
Tulad ko?
Masyado akong nagsusumikap lately
Ang negosyo ng kumpanya ay lalong umuunlad
sorry
Kaya
Maghihiwalay na ba tayo?
Hindi pa kita pwedeng maging kaibigan
magkita tayo
Nakaramdam pa rin ako ng sakit sa puso
ngunit
Sa tingin ko ang oras ay magpapalabnaw sa pakiramdam na ito.
Sa oras na…
Magkaibigan ulit tayo
nasaan ka
Kinuha ni nanay ang deposito sa bahay at umalis
Tawagan ang kumpanya ng real estate nang mabilis
anong nangyari?
Natanong mo na ba ang kumpanya ng real estate?
Gusto na ba talaga ni nanay na isuko ang renta?
Oo, tinanong ko
So makikick out ba talaga tayo?
Saan napunta ang mga tao pagkatapos niyang gumawa ng mga bagay na ganito?
Hindi mo rin siya makontak, di ba?
Sinabi ng mga tao mula sa kanyang kumpanya na naglakbay siya
Patalsikin ba tayo?
Hindi, hindi
mas mabuti
Malinaw na nakasulat sa iyong mukha na gagawin mo
Damn it
Gabi na, saan ka pupunta?
saan ako pupunta? Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Anyway, kung wala si Ms. Hanako,
hindi ka na manirahan sa akin sa lahat.
Paano mo nasabi iyan?
Halatang wala kang pakialam sa akin
Kumusta, Li Haizhao!
Ang iyong hindi nasagot na tawag
ipapasa sa...
mga bata
-Hello
_
Nakita mo na ba si Hai Zhao?
Hindi ko siya nakita ngayong araw. Nakita mo na ba siya?
Hindi ko rin siya nakita
Oo?
ikaw ba...
-Ikaw pala
-Hello
Nakita mo na ba si Hai Zhao?
Kaisho?
Hindi ko rin siya makontak
-Talaga?
-oo
Hoy, nasaan si Hai Zhao?
-Hoy, Yu Zhen!
-napopoot
gawin ano?
anong mali?
Ikaw ba si Yu Zhen?
kilala mo ba ako
Kilala ko ang nanay mo at iginagalang ko siya
Ikaw pala ang kapatid ni Hai Zhao
tama yan
Pamilyar ka ba kay Hai Zhao?
Alam mo ba kung nasaan si Hai Zhao?
Hindi ako ganoon kakilala sa kanya
ganun ba?
tatawag ako
-Ano ang mali?
-Hello? Hello
-Tumakas siya sa bahay
Oo, ako si Park Yoon-so
Ikaw ba ang pinuno?
Masaaki!
Tongyeong
Bakit hindi ka pa bumabalik?
Namatay ang lola mo
Cai Min, nasaan si Yun Zhao? Okay lang ba siya?
Yun Zhao sa morge
Masaaki
Ang iyong lola ay nag-aalala tungkol sa iyo at sa iyo
hindi niya inaasahan na aalis siya ng ganito.
Kahit anong mangyari, dapat maging matatag ka
mabuti
Bakit ka mag-isa sa labas?
Gusto kong bumuga ng hangin
Hindi ka ba nagugutom?
Kapag nagpatuloy ka pa sa ganito, hihimatayin ka pa.
Mas mabuti pang kumain ka.
salamat po
Nang marinig ko ang balita na namatay ang aking lola,
Ang una kong iniisip ay ikaw
Buti na lang, may kotse naman ako
Wala itong kinalaman kung may sasakyan ka o wala.
ikaw ang pinakamalapit na tao sa akin
kaya maraming salamat
Plano kong magpasalamat nang higit pa sa hinaharap.
Hindi ko na lang itatago sa puso ko
Ipapahayag ko ito
Dapat ko ring ilabas ang nararamdaman ko kay lola
Dapat kong sabihin sa kanya na mahal ko siya
Maraming salamat sa kanya
Dapat sinabi ko sa kanya
Pero ganun ba ka-busy ang boyfriend mo?
Ayokong manatili sa iyo
Oo, dahil naghiwalay kami
ano?
Bakit ngayon mo lang sinabi?
Kung hindi, kailan mo sasabihin?
Sinabi ko na sa iyo sa unang pagkakataon
Parang ganun din
nandito ang nanay ko
Ano ang magagawa ko?
Inay!
Nanay, ano ang dapat kong gawin? Ina…
Ano ang dapat kong gawin?
-paano kaya?
-pasok
- Siya ay dapat na nag-iisa.
- Ayaw ko sa mga libing dahil nakakatakot sila.
Galit din ako sa libing ng tatay ko
tama
Galit ka sa tatay ko diba?
anong pinagsasabi mo? bakit ako...
Nabalitaan ko na binayaran mo ang mga gastusin sa pagpapagamot ng aking ama.
Halatang hindi mo siya tatay
pero parang impyerno ang ginagawa mo para sa kanya
Laging sinasabi yan ni mama
Dapat sinabi mo sa akin bago ka umalis.
Kaisho
-Hindi ko kinasusuklaman si Uncle Bingji
-Nanay
gusto ko talaga siya
-Dahil napakabait niya sa akin
. -Napakaawa ng nanay ko.
Kaya sana gumaling siya
Inay!
Bakit hindi ka umalis mamaya?
Hindi kita nakita sa huling pagkakataon
Oras na para pumunta ngayon
oo
Tara, alis na tayo
Wala akong nanay ngayon
Walang sinuman sa mundong ito ang matatawag kong nanay.
Hindi lang ikaw
Maraming tao
Kahit na ang ilang mga tao ay may mga ina
, hindi nila hahanapin o pupuntahan sila
parang ikaw?
Ang ilang mga tao, tulad mo,
huwag tawagan ng maayos ang kanilang mga ina.
Stop talking, sobrang lungkot ko din ngayon
Kung gusto mong manatili dito, ikaw ang bahala
Babalik muna ako sa iba
Simula nung dinala kita sa nanay ko
Tawagin mo na lang akong Ms. Hanako.
Sabi mo iniwan kita, kaya hindi mo ako nanay
Kaya nga tinatawag mo akong Ms. Hanako
Yan ang sinabi mo noon
11 years old ka pa lang noon
I'm sorry for you, so i'll let you call me
I want to say it’s okay, just call me Ms. Hanako.
Gusto kong marinig na tawagin mo akong ganyan sa buong buhay ko
Dahil nagi-guilty ako
Sariling buhay mo lang.
Ano ang dapat makonsensya?
Alam kong dinala mo ako sa lugar ni lola para protektahan ako.
Para makatakas ako sa kakaibang bastos na iyon
Alam ko lahat ng ito
kaya tara na
Ito ay dapat ikalat sa bundok
Paborito kasi ng nanay ko ang mga bundok
Ito ang dagat, mas gusto niya ito
Hindi rin ako sigurado
Anyway sabi niya
-Huwag ilagay ito sa Celestial Bones Tower
-Huwag ilagay sa Celestial Bones Tower
tara na
Ang lalaking iyon…
deposito sa bahay
Kinuha mo ba ang deposito?
Hindi mo dapat gamitin ang perang iyon sa paglalakbay, di ba?
Baliw ka yata. Paano ito posible?
sa tingin ko
30 milyong Korean won
ay masyadong maraming gastusin sa isang paglalakbay sa Timog-silangang Asya
syempre
-Saan mo ito ginastos?
-yan...
Parang Bitcoin lang
Pagbalik mo sa Seoul, i-pack ang iyong mga bag at umalis
Kami ni Hai Zhao ay patuloy na maninirahan doon
mali
Hai Zhao, umalis na tayo
Anyway, sinira ni Ms. Hanako ang kwartong iyon.
Sumasang-ayon ako sa paglipat
Hindi pa nawawala lahat ng pera ko
Namuhunan lang ako.
Alam mo ba kung ano ang pamumuhunan?
na…
Gusto mo bang kumain bago bumalik?
OK, salamat, ang galing
Sandali, ano ang pangalan mo?
Ang pangalan mo ba ay Caimin?
Let me think about it, masyado akong nagpanic kanina
at ngayon medyo magulo ang isip ko
Oo, tama, ang pangalan ko ay Yoo Jae-min
Yun lang, pero saan ako uupo?
Tingnan ko kung paano ito gumagana...
anong ginagawa mo punta ka dito dali
mabuti
Sabi mo may sasabihin ka sa akin, ano yun?
O gusto mong umalis ako?
Sabi mo nirerespeto mo si Ms. Goo Yi Jung?
"Ms. Goo Yi Jung"?
Anong nirerespeto mo sa kanya?
Bakit mo gustong itanong ito?
Dahil hindi ko maintindihan ang side niya
Hindi mo naman siguro siya kilala, tama?
Kilala mo ba talaga siya?
Gusto kong dalhin ito nang hindi maipaliwanag
ito ang sagot ko
(Ang scrapbook ni Yun Zhao)
(Dalubhasa sa relasyong pampubliko, Koo Yi-jung)
(Yung tinatawag na public relations expert
ay isang huwaran para sa maraming kabataan)
("Paki-market ang iyong sarili bilang isang brand")
(Nanalo ng Most Excellent Award noong 2002
Korean Advertising Awards)
(Proteksyon sa kapaligiran, responsibilidad sa lipunan, pamamahala ng korporasyon)
( "How to Introduce Yourself to the World" na inilathala ni Koo I-jung noong 2021)
Hindi ko inaasahan na ang bise presidente ay masunurin.
Malamang na gusto niyang panatilihin ang kanyang dignidad.
Ito ay tunay na kagalang-galang
Kaya may itatanong ako sa iyo, Yi Jung.
Dapat ikaw ang vice president
kahit anong isipin ko
Walang nababagay sa posisyong iyon kundi ikaw
(Yu Zhen)
Hello?
Well, iyon lang
Sige, hintayin mo ako
Aalis na ako ngayon
ano?
Mag-usap tayo next time, okay? Aalis na ako ngayon
- Aalis na ako
- Hindi...
Ang kinatawan ay nagsasalita, ngunit naglakas-loob kang umalis?
pumasok ka
Bakit mo gustong tumira dito?
May balak ka bang umalis anumang oras?
(Ang scrapbook ni Yun Zhao)
Ito ay ibinigay sa akin ng isang taong gumagalang sa iyo.
Sabi niya napakagwapo mong tao
(Dalubhasa sa relasyong pampubliko, Koo Yi-jung)
(Maranasan mo!
Maaaring hubugin ng karanasan ang totoong ikaw)
(Dalubhasa sa brand ng PR na si Goo Yi-jung
"Paki-market ang iyong sarili bilang isang tatak")
(Yung tinatawag na public relations expert
ay isang huwaran para sa maraming kabataan)
Nagpasya akong bigyan ka ng pagkakataon
Sabihin mo ang gusto mong sabihin
Yu Zhen
kung hindi ako ang nanay mo
Ngunit ano ang mangyayari sa iyong ama?
Kung sasabihin ng tatay mo na gusto niyang mag-aral sa ibang bansa
Kung gayon ang aming buong pamilya ay dapat na magkasamang lumipat sa ibang bansa.
manirahan tayo sa ibang bansa
Pero hindi ko magawa noon
Lahat ay laban dito
Kaya mamaya
Iniwan kita dito para mabuhay ang gusto ko.
Isang tao ang pumunta sa ibang bansa
Dahil hindi kita masasamahan
Sorry talaga
Hindi kita makakasama noong mga sandaling kailangan mo ang iyong ina.
Sorry talaga, Yu Zhen
Sorry talaga
ngunit
ang tanga ko talaga
Akala ko gusto ko lang bumalik at makausap ka
kayang ayusin ang relasyon natin
Ngunit ang mga bagay ay hindi naging maayos
kaya nagpanic ako.
so ano?
Ano ang susunod mong plano?
Yu Zhen
wala akong gusto
Sana lang tayo paminsan-minsan
na makapaglaan ng ilang oras upang makilala ang isa't isa
pwede ba?
Humanap ka muna ng matitirhan, wag dito
Parang anumang oras aalis ka
Buti na lang at hindi ka sumuko sa mga pangarap mo dahil sa akin
Mas magiging miserable kung sumuko ka
-Aalis na ako
. -Sandali lang, Yu Zhen.
-Gusto mo bang bawiin ka?
-Hindi
Anyayahan ang kapatid na iyon sa isang pagkain
Isang bagay na dapat ipagpasalamat kapag may gumagalang sa iyo
(Ang scrapbook ni Yun Zhao)
Dapat kong ibalik ang bagay na ito sa orihinal nitong may-ari
Mukhang nakilala mo si Yu Zhen
tama
Maraming salamat talaga
Wala, wala akong ginawa
marami kang naitulong
Maraming salamat talaga
Ngunit Miss Yi Jung
May itatanong ako sa iyo nang pribado
Ang buong kumpanya ay tinatalakay ito kamakailan
-Gusto mo bang itanong sa akin kung ako ang magiging bise presidente?
-tama
Hindi ko alam, sa tingin ko
Dapat akong mag-resign
Gusto mo bang umalis sa mundo?
talaga?
Eto na
bago ako umalis
Gusto kong maging full-time na empleyado ka
Dapat may paraan ako para maging regular na empleyado ka
Hindi, salamat sa iyong mungkahi
Ngunit mukhang sinasamantala nito ang pribilehiyo
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan
Dahil dito nagustuhan kita
gusto mo ba ako?
talaga?
salamat po
Nakuha ko talaga sayo
maraming natutunan
Isang karangalan kong marinig na sabihin mo iyan
salamat po
(No. 1, Ahn Eun-seok)
(Mga Prospective na Kandidato sa Alkalde ng Seoul
Tanggapan ng Halalan)
Narinig ko ang mga resulta ng poll ay pantay na tugma.
(Maaari nating itayo ito nang magkasama!)
(Ipinagpalagay na kandidato para sa alkalde ng Seoul,
Ang aming Korea Party, No. 1 Ahn Eun-seok)
Ahn Eun-seok vs. Ha Tae-joon
(Parehas na magkatugma sina Ahn Eun-seok at Ha Tae-joon)
Nasa 30s hanggang 40s ang mga tagasuporta ni Ahn Eun-seok
Nasa 50s hanggang 60s ang mga tagasuporta ni Xia Taijun
Dapat alam mo rin
Kung ikukumpara sa ibang partidong pampulitika,
mas matatanda na ang mga miyembro ng partido namin
Yan ang problema
Pagkatapos ay dagdagan lamang ang bilang ng mga batang miyembro ng partido.
Target ang mga batang miyembro ng partido
na may pangako na sila ay magiging interesado
Ibuhos mo lang ang lahat ng iyong oras sa pakikipaglaban kay Xia Taijun
tungkol dito
Gusto mo bang muling isaalang-alang ang aking huling panukala?
Hindi ko alam kung ano ang mararamdaman mo kapag na-reject ka ng dalawang beses.
Pinadalhan mo ako ng larawan noong nakaraang pagkakataon
Sabihin mo lang na may kinalaman ito kay Yu Zhen
Hindi ko alam kung anong oras ang klase niya
Kaya naghintay ako sa labas ng tutorial center ng ilang araw.
Iyan ay talagang parang isang bagay na gagawin mo
ngunit
Iniisip ko pa rin na dapat akong magpasalamat sa iyo
anong ginagawa mo Ito ay napaka-iba sa iyo
Dahil ba kay Yu Zhen?
Kahit hindi kami mag-asawa, hindi rin kami puwedeng maging magkaibigan
Ngunit kami ang mga magulang ni Yu Zhen
Gampanan ng mabuti ang papel na ito
mabuti
(liham ng pagbibitiw)
Pinuno ng pangkat
Teka, kolektahin ko ang mga iniisip ko
Kung pipigilan kita...
Hindi, kung iingatan kita
mananatili ka ba?
Parang hindi, nakapagdesisyon ka na.
Okay, wala na akong magagawa
Maraming salamat sa pagkakataong ito, pinuno ng pangkat
Bahala ka
Hello
Kailan ka lilipat?
Hindi ako gumagalaw
Ibinalik ko ang deposito sa may-ari
Nabawi ba ng nanay mo ang perang ipinuhunan niya?
Paano kaya ito? Ginamit ko ang aking deposito para isulong ito.
Simulan ang muling pagtatayo dito, kami
Kailangang kumapit hanggang sa ipagtabuyan nila tayo.
Iniipon ko ang pera
Noong una, gusto kong mag-aral sa ibang bansa
talaga? Mag-aaral ka ba sa ibang bansa?
Hindi ako makakapunta ngayon
Noong una, gusto kong mag-aral ng mabuti at seryoso
Basahin mo na lang ang libro dito.
bakit ka tumatawa?
Natutuwa akong may mapaglaruan ako
Wala akong oras makipaglaro sayo
Mag-aaral ako ng seryoso
Kapag ako ay lumaki at naging mas maalam
Gusto kong magtrabaho sa kumpanyang may mataas na suweldo
anong mali?
Ayaw mo bang makita akong nagtagumpay?
hindi
Iniisip ko lang kung gaano ako katagal maghihintay
Hindi kita pipigilan sa pagbabasa
Ngunit pagkatapos mong mag-aral ng mabuti,
pwede ka bang maglaan ng oras para sa akin?
Bakit ako maglalaan ng oras para sayo?
Magkaibigan tayo di ba?
Wag na tayong magkaibigan
Mag-asawa tayo
pumayag ka ba
Pangako ano? May natitira pang dalawang taon
Huwag na nating pag-usapan ang hinaharap ngayon
Kung tutuusin, walang nakakaalam kung ano ang mangyayari sa hinaharap
Well, kumpara sa oras na hinintay mo ako
Ang dalawang taon ay wala lang
Anyway ngayon
Susuportahan kita bilang kaibigan
Tatanggapin ko ang iyong suporta.
Hello, gumagawa kami ng survey
Ang isang maliit na regalo ay ibibigay pagkatapos punan ang form
Salamat
(makalipas ang isang taon)
Hello, gumagawa kami ng survey
Okay, salamat
Makipag-usap sa mga customer at dagdagan ang kamalayan
ay dalawang pangunahing punto sa pagbuo ng isang tatak
Ano ang tatak?
Ang isang tatak ay higit pa sa lamang
isang pangalan na naka-print sa merchandise ng isang kumpanya...
Ang mga gantimpala sa suweldo ay talagang nag-uudyok sa mga empleyado
Ngunit bilang isang kinatawan, pagkatapos kong maging pinuno ng pangkat, natuklasan ko
Masyadong matindi ang kompetisyon sa pagitan ng mga grupo
tingnan mo
Nakita mo ba ang kalbo kong ulo?
Narito, tingnan ang butas dito?
Oo, nakita ko ito
Kaya nanalo muli ang iyong koponan sa unang pwesto sa pagkakataong ito?
Yun ang nakuha ko kapalit ng buhok ko
Ang gusto kong sabihin ay
Mas magsisikap ako sa hinaharap
kinatawan, tapat
mabuti
Then lalabas muna ako
Nakakastress ka bang makipagkita sa akin kada linggo?
Ano ang iniisip ng mga miyembro ng pangkat?
Paano personal na makakapanayam ng sinumang kinatawan ng kumpanya ang mga empleyadong tulad mo?
At hindi ka rin kinatawan ng mga makalumang bagay.
Hindi mo kailangang mag-alala masyado
buti naman
Pero hindi ka pwedeng makipagkita sa amin pansamantala, di ba?
oo
Narito ang talatanungan
Hay, tumaas ang sahod ko sa part-time
Kung tutuusin, nakakapagod na maghanap ng mga taong sasagot sa mga questionnaire offline.
Hihilingin ko sa kanila na bigyan ka ng pagtaas
salamat po
Pinuno ng pangkat
Masaaki
Paano ang institute? Masaya ba?
Hindi dapat ito masaya.
Sabagay, hindi naman binabasa ang mga libro para masaya.
Ngunit tinanggihan mo ang napakaraming ahente noong una
Ipilit ang pagpunta sa graduate school
Sa tingin ko ay napakagwapo niya
Napaka-istilo
Aasahan na rin kita simula ngayon
Balita ko pupunta ka ng Los Angeles
Oo, nagbukas kami ng branch sa Los Angeles
Kailangan natin ng isang tao upang pamahalaan ito pansamantala.
Diyos ko, talagang makapangyarihan ang pandaigdigang komunikasyon.
Kung hindi, pumunta ka rin sa Estados Unidos
Maaari kong ibigay sa iyo ang posisyon ng pinuno ng pangkat
salamat sa iyong mungkahi
Talaga, hey, bakit mo siya hinihiling na pumunta sa Estados Unidos?
Kung gusto niyang maging pinuno ng pangkat
, dito ka lang sa akin.
-Tama?
-senior
Pagkatapos ay magkikita pa tayo sa susunod
Okay, ingatan mo ang sarili mo
-Cheers
Talagang masarap, sobrang sarap
(Yi Zhen)
Siya si Yi Zhen
Ipinasa din niya ito sa akin
Napakaganda
Si Yu Zhen ay talagang huminto sa pag-aaral at naglakbay sa buong mundo
Napaka-adventurous ng mag-inang ito
Nakakainggit kaya
Itigil ang iyong ginagawa at magsimulang maglakbay nang ganito
Kailangan din ng matinding lakas ng loob
Maraming bagay kapag na-miss mo ang sandali
Hindi na ako magkakaroon ng pagkakataong gawin ito muli.
sabi sakin ni Yi Jung
Gusto niyang makakita ng mas malawak na mundo si Yu Zhen bago siya 20 taong gulang
At gusto niyang dumaan sa prosesong iyon kasama niya.
-Nainggit ako.
-Ano ba ang kinaiinggitan?
Hay, ang sarap sana kung mamasyal din tayo.
Tara na pag may bakasyon ka. Saan mo gustong pumunta?
Paano naman ang Spain?
-Espanya?
-Okay?
OK
Pumunta kami sa Spain para matuto ng flamenco dancing
Ganito ba sumayaw?
Ganito pa rin?
Pero muntik na silang bumalik diba?
dito ba?
Parang
pasok na tayo
mabuti
hindi mo talaga alam
Bakit siya pumunta sa amin?
Oo, hindi ko alam
Ano sa lupa ang lugar na ito?
Parang bagong gawa
Amoy bagong bahay
Ito ay dapat na ang amoy ng pintura
oo
Yan ang sinasabi ko
Miss Yi Zhen!
Napakaganda ng tanawin dito
Pero bakit mo kami hinahanap?
Pinuntahan kita kasi
Gusto kong tumingin sa parehong direksyon tulad mo
Gusto kong lumipat sa parehong direksyon tulad mo
ano ibig sabihin nun?
Hindi mo pa ba naiintindihan?
Ako poaching kayo guys
Paano naman? Gusto mo bang magtrabaho sa akin?
kailangan ko kayong dalawa
pero ako…
Alam kong may isang taon ka pang natitira para makapagtapos sa graduate school.
Maaari kang magtrabaho ng part-time
Gawin mo lang ang best mo
Bigyang-pansin ang bawat minuto
Pagod to the point na nosebleed at puyat araw araw
Ilagay lamang ang sigasig at subukan ito.
Puno ng lakas ang buong katawan ko ngayon
Ito ang kilala kong ikaw
Walang problema para sa akin, maaari tayong magsimula kaagad sa trabaho
gaya ng inaasahan
Tapos pumayag kayong lahat?
- Walang problema
Pagsasalin ng subtitle: Wu Jingyi